Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазіргі қазіргі уақыт
Олай болса, кешіріңіз.
Мен аздап шаршадым. Мен оны бірінші рет көрдім!
Сіздіңкула, Жаңбыр.
Сіз Wired фильміндегі Rain сияқты адамсыз ба?
Мен мұны бұрын бір рет көргенмін.
Сымды.
Нашар жаңбыр. Мен Жаңбыр емеспін бе?
Жоқ!
Иә, Жаңбыр.
Сіз нақты әлемде қажет емессіз.
Мен өз-өзіме қол жұмсамақшымын. Неге, неге сонша жылы?
Неге, неге мен сенің денеңнің жылуын сезуім керек?
Иә, мен Құдаймын. О, бұл сенсің.
..
Жаңбыр аздап жауады...
Көпшіл болу қызық.
Бұл баланың өзгергені сөзсіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Соңғы уақытта Жаңбыр қайта оралды. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жаңбыр, кешіріңіз.
Бұл біздің кінәміз.
Жарайды, Жаңбыр. жақсы. Шаршадыңыз ба?
Мен шаршадым.
Бұл таңқаларлық.
Өйткені, бұл сенсің.
Бұл навигациялық эмуляторды өз миыңызға жүктеуге қалай батылыңыз бар?
Бірден сонша ақпаратпен бомбалау қауіпті.
Сіздің ағымдағы сыйымдылығыңыз асып түседі. Мен машинамын ба?
Мені машина сияқты ет...
Айтпа.
Бұл менің ниетім емес еді.
Бұл жай ғана бағдарламалық құрал мәселесі.
Жаңбыр, сен бағдарламалық жасақтамасың.
Бұл аппараттық құрал емес. Жұмсақ?
Иә. Бұл орындау бағдарламасы.
Енді сізде дене бар.
Шулы.
Уру
Сай.
Чиса-чан.
Чиса-чан, біз бұрын бір рет үйге бірге барғанбыз, солай ма?
Мен ақыры түсіндім.
Чиса-чанның айтқаны.
Эй.
Тұра аласың ба, Армин?
Өлу оңай, Жаңбыр. Солай емес пе?
Өлім...
Қарапайымдылық.
Жаңбыр, сенде ол үшін құралдар бар.
Не?
Тұра аласың ба, Армин?
Қауіпсіздік жойылды.
Триггер ауыр.
Оны екі қолмен мықтап ұстап, бас бармағыңызбен тартыңыз.
Бұл қыздардың күші.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Сіз әлі де шынайы әлемде болғыңыз келе ме?
Бұл жасырын.
Сіз мені осында шақырдыңыз. Мен, мұндай нәрсе.
..
Дене мағынасыз.
№.
Жаңбыр. иә?
Ах.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Бұл.
Олай болса, ертең сабақтан кейін сенімен кездесуді ойлап отырмын.
Бұл жігіт өте әдемі.
Олай болса, Алиса жігітті алса, мұғалім туралы өсектің өтірік екенін білетін боларсыз деп ойлаймын, солай ма?
Олай болса, ертең.
Олай болса, мен бұл туралы толығырақ айтып беремін.
Бейли.
Өйткені бұл өтірік емес.
Иә?
О, бұл кім?
Неліктен, неге бұлай?
Мен емес.
Тұра аласың ба, Армин?
Мен Алисаның құпиясын ашпадым және Алисаның құпиясын сымға таратпадым. иә?
-..
Орындалмады.
Иә?
Жаңбыр.
Жаңбырдың істегені... өйткені мен көрдім!
Бұл талдау Жаңбырдың жойылуы. Бұл мен емес.
Мен жалғыз емес сияқтымын. Мен басқаша не істедім?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Алиса жалғыз болмауы мүмкін.
Не?
Бірақ мен қанша басқаша айтсам да, Алиса
Мен бұл ешқашан болмағандай кейіп танытамын.
Мен мұны істеу үшін барымды салдым. Ол нені білдіреді?
Маған басқа құрылғылар қажет емес.
Мен сымды және нақты әлем арасындағы шекараны бұзып қойған сияқтымын.
Мен енді қайда барғым келсе, соған бара аламын.
Сондықтан мен қазір осындамын.
Мен ешқашан кездеспегендей көрінуім керек.
Сәуле...
Алиса!
Қайырлы таң!
Қайырлы таң.
Не, Алиса, сен күйзеліп қалдың. Ха, сондай күн?
Мүмкін. Бұл нәзік емес. Өйткені...
..
О, Джули?
Бүгін маған онша ұнамайды.
Тұра аласың ба, Армин?
Бүгін қандай күн?
Жоқ, менің жақын досым кеше маған электрондық хат жіберді...
Өтірік, кеше.
Алиса, сен бүгін біртүрлі болып тұрсың. Алиса!
Иә?
Әй, анау мұғалім сондай керемет.
Иә.
Бірақ олар үш жылдан кейін кездесіп жатыр деген қауесеттер бар. Шынайы ма?
Таза емес.
Ум, эй, эй.
Иә?
Не болды?
Әй, анау мұғалім екеуміз туралы.
О?
Сіздің сол мұғаліммен қарым-қатынасыңыз бар ма?
Мүмкін сізге бұл мұғалім ұнайтын шығар?
Жоқ, жоқ, тым кеш.
Иә, менің қызым бар.
Бұл Алисаға ұқсамайды.
Бүгін өте біртүрлі.
Жаңбыр, қайырлы таң. иә. Жаңбыр!
Жаңбыр, сен несің...?
Ешбір қылмысқа кінәлі болмасам да, қандай да бір жазаға тартылып жатырмын. Мен екпесем де, жайнап тұрған гүлдерді теруге мәжбүрмін.
Бұл не? Бұл не? Бұл не?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Көшеде жүрген бұзақылар туралы білмес едіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory